Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
King Ranking дегеніміз не?
Сізде атақты рыцарлар көп пе?
Халық көп, қала көркейіп жатыр ма?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Патшаның өзі батырдай күшті ме?
Бұл әр елдің патшаларының осы шарттарға негізделген рейтингі.
Ханзада
Тағы да қорқытты ма?
Жарайды, сен мықты қызсың.
Сіз көптеген жағымсыз нәрселерді жеңе аласыз
Ал сіз әлемдегі ең жақсы патша болуыңыз керек.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
(күлкі)
♪~
~♪
(Қарлыған ысқырық)
(шу)
Иә? Сен ше?
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Ах!
Бұл бет таныс емес сияқты.
Ал анау тәж... ол кім?
Адамдар сөйлейді, ал сіз оларды елемейсіз!
Хмф, жарайды.
Келіңіздер! Өміріңді бағаласаң, ақша бер!
Ах... у...
Ашық сөйлеңіз! Қараңдар!
Сіз маған ақша беремін деп жатырсыз!
Уаааааааааа...
Не, сен ақымақсың ба?
Мүмкін естімейтін шығарсыз?
Сонда мен саған қалай айтамын?
Ой... О, ой, ой
Не? Сізде ақша жоқ дейсіз бе?
Әу
Менің айтқанымды аузымның қозғалуынан түсіне аласың ба?
Иә
«Не айтып тұрғанымды түсіндің бе»?
Неге екенін білмеймін, бірақ түсіндім.
Бұл маңызды емес!
Ақшаң жоқ болса, кигеннің бәрін шешіп таста!
Ах!
Адал болғаны дұрыс.
Бұл мені, кедей адамды құтқарады.
Сіз жақсы іс істеп жатырсыз.
Сіздің болашағыңыз жақсы, солай емес пе?
Ах!
Жарайды, ертең де қымбат киім киіп ал.
Тыңда, бұл туралы ешкімге айтпа.
Ах!
Жарайды, жүр.
Әй, анау ақымақ бала болды.
(күлкі)
Бұл не? Яғни
Бірінші ханзада Бодж
Бұл ханзада ма?
Оны бір жерде тонап кеткен шығар.
А... бірақ сен күліп тұрдың.
Сен ақымақсың.
Оның үстіне мен естімеймін, сөйлей алмаймын.
Оның үстіне балалардың қылыштарын да дұрыс сермеу мүмкін емес сияқты.
Не деген пайдасыз ханзада
Келме...
Иә?
Ах... ол мені сиқымақшы...
Ооо! Нуаа
Ооо!
Хмм...
О?
О, о!
Неге сонша қуандыңыз?
Әңгімелесу мүмкіндігіне ризасыз ба?
Не, сен бұған ризасың ба?
Уф!
Мен көремін.
Өйткені сен ести алмайсың және сен ақымақсың.
Менімен ешкім айналыспайды ма?
Уа, ау!
«Дұрыс, мен түсінемін».
Идиот!
Мен сені мазақ етіп жатырмын!
Менің қолымнан келмейді~
Уф ой
Не?
«Мен саған ертең көп киім әкелемін, осында қал»?
Хмф, мен ешкімнен тапсырыс алмаймын.
Сіздің атыңыз кім?
Сәлем
Бодж?
Мен Кейджмін
Ааааааааааааааааааааааааа...
Өзіңді мәжбүрлеме, ертең тағы сұраймын, Бодж.
Ах!
Бұл сіз бірінші рет кездесетін түрі.
Жарайды, оның киімі қымбат, мен күтемін.
Ооо!
Ах
Эй, Цукихико-сан.
А-а-а-а-а!
Не, сіз сол сарайдың ханзадасы болдыңыз ба?
Сонымен, сіз болашақта патшасыз ба?
Ах! О, ой!
Сонда сіз әлемдегі ең керемет патша боласыз ба?
Хяхахахаха!
Ұлы патша болу мүмкін емес, солай ма?
Мен естімеймін, сөйлей алмаймын!
Сен шынымен ақымақсың
А-а-а-а! Хмм!
Не... Бұл әлі де бола ма?
Мен түсінемін.
Патша болыңыз және біз ойнайтын және өмір сүретін әлем жасаңыз.
Ах!
Хехехе, мен шыдамдылықпен күтемін.
(Қала тұрғындарының күлкісі)
А, сен маған күлесің
Бұл менің кінәм.
Мен сені бұл күндері күнде жалаңаш көремін.
Мені келесі патша деп ойлағаным қобалжытады.
Неге жалаңашсың?
Эй, мен естідім.
Неліктен? (Қала тұрғыны) Бірақ сен мені естімейсің бе?
Әй, ханзада саңырау екен.
Неліктен? Сіз тыңдап жатырсыз.
Кейбір адамдар тыңдап тұрса да ести алмайды.
Сонда мен саған жаман сөз айтсам да түсінбейсің бе?
Бакака Бакака
Мұнда және мұнда
Эй, бірдеңе айтып көріңіз.
Ах...
Фухахаха! "Ааааа"
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Қырықша… әрине!
А, ол қашып кетті. (Бала) Күте тұрыңыз!
Сөйлей алмасаң, сөйлей алмаймын деп айт!
Ақымақ болма
Мына жігіт осындай жерде тұра ма?
Мен ашуланып тұрмын.
Ей, сен тағы жалаңашсың. Не қайғы.
Менің ойымша, ол өзінің қаншалықты ақымақ екенін түсінбейді.
Мен бақыттымын
Сіз шынымен жалаңаш жүресіз...
Бұл нені білдіреді?
Ханзада Бодж
Негізінен.
Оны тонап кеткен болуы керек.
Бір елдің ханзадасы
Мұндай нәрсеге тап болу аянышты!
Домалар
Га
Мына қарақшыны ұстаңыз, мен оған өлім жазасын беремін!
Түсінікті
Не? Басқаша ма?
Сонда сен жалғыз ойнадың ба?
Мұндай ойын бар ма?
Сіз патша әулетінің қадір-қасиетіне нұқсан келтірдіңіз.
Сіз тіпті патшалықтың бірлігін бұзасыз!
Егер рас болса, өлім жазасы үлкен қылмыс болар еді!
Бірақ қазір түсінікті
Бұл баланың патша болуға қабілеті жоқ.
Аударудың қажеті жоқ!
Даеда патша болуға 100 есе лайық.
Әй?
Мына бала есеңгіреп қалған сияқты.
Сіз оны ести алмайсыз, солай ма?
Мен сенемін.
Хун, кеттік.
Неліктен бұл бала бірінші ханзада, ал Дайда екінші ханзада?
Мен оның меритократия болғанын қалаймын.
Сен бейберекет киіндің! Мен саған өлім жазасын беремін!
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Не? Сол истерикалы кәрі қаңбақ
Бұл патшайым ба?
Ханзада, сізді патша шақырды.
Киіміңді ауыстыр да, қазір жүр.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ах
(Бодждың жылауы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Өзіңді жақсы деп көрсетіп, шыдап жүрдің бе?
Не? Ол қайда кетті?
Эй!
Сіз көлеңкелі кланнансыз.
Қарғыс атқан өлтіруші отбасы?
Мен оның жойылып кеткенін естідім.
Уф...
Сен әлі баласың.
Қою
Уф...
Ханзада келді ме?
(ескерту қоңырауы)
Бұл кенеттен болды.
Гуоо!
Ауыл адамдары көп құрбандық шалса да,
Мен қатты күрестім, бірақ...
Ах...
Бұл не?
Бүкіл өрісті жаулап алған құбыжықтар тобын көргенде.
Ауыл адамдары тағдырларына қарғыс айтты
(сықырлаған дыбыс)
Ах!
Ер адам ойламаған жерден пайда болды.
Оның жекпе-жек стилі шынымен таң қалдырды.
Уууу!
Аа...
(Ауыл тұрғындарының қуаныш үні)
Бұл Боссу патшалығының басталуы болды.
Бодж
Соңғы кездері жалаңаш жүрген сияқтысың.
Сіз нені айтасыз?
Біз, корольдік отбасы,
Халықтың тірегі болуы керек...
Сізді тонап кетті ме? Әлде сізді қорлады ма?
редактор ретінде,
Мәселе жағдайды жасаған өзіңізде...
Босс патша!
Дүрбелеңге түспеңіз
Сіз бұрынғы патшайымның ұмытылған естелігісіз.
Мен оны сүйкімді деп санамаймын, бірақ...
Өлгеннен кейін осы елді ойласам жүрегім ауырады.
Қолдарың әлсіз.
Дайданың қолы – еңбек пен жаттығудың жемісі.
Сіз елдегі ең жақсы қылыш шеберісіз.
Домасты қожайын етіп алды.
Күшті болмауға ешқандай себеп жоқ
Домалар
Ханзаданы одан да қатты жаттықтыр.
Га
Қатты жаттыға, балам.
Уууууууу!!
Хаа һаа һаа…
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Кім сені өлтіруге келуіңді сұрады?
Жауап бермесеңіз...
Сондықтан айтып отырмын!
Мен өлтірмеймін!
Бұл! Иә~!
Қастандық жасауды өмір сүруге айналдырған көлеңкелі клан
Бастапқыда Бо патшалығының өлтіру тобының мүшесі.
Қожайыныңды бір рет шешсең, оны ешқашан сатпайсың.
Бұл туралы айтуды доғар!
Бірақ кенет патшаны өлтірмек болған соң,
Бүкіл отбасы өлтірілді, солай ма?
Сәлем! Тез...
Цк, көлеңкеде адасқан ба?
Сақ болыңыз
Менің қолымнан көп нәрсе келмейді деп ойлаймын.
Бірақ, мырза…
Құнды заттың бәрін аламын!
Зуорияа~!
Хамф!
(қатты тыныс алу)
Бұл өрескел.
Бұл Дайда-сама.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ағам
Кішкене күштірек болдыңыз ба?
Иә?
Мен кейбір шараларды жасағым келеді.
А... жоқ, бұл тым асығыс.
Олай болса, Домас, менімен айналыс.
Иә? Мен бе?
Иә, сізде бәрі жақсы, солай ма?
Э-э…
Мен сіздің Бевин Найтстың бірінші капитанын жеңгеніңізді естідім.
Бұл толығымен пробосцис
Мен құлықсызмын, бірақ түсінемін.
Мына мұрынды сындырайын ба?
Ах
Бұл күш... дәл Босс патша сияқты
Киееее!
Сонымен... тамаша!
Ha
Бұл туралы не деуге болады? Қараңдар, қараңдар!
Қарғыс атсын... Ааа~!
(Ағаш қылыштардың соқтығысқан дыбысы)
Уау!
Арх! Ха ха ха ха...
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
(Жерге соғылған дыбыс)
Бұл керемет қылыш болды.
2-раунд, 1-жекпе-жек
Мынау мықты болады, мынау патшаның қылышы.
Мен саған қылышымды үйреткім келеді!
А... Бодж мырза?
Бұл не?
Менімен мұны істегіңіз келе ме?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сол жігіттің соңынан еріп, көп қиындыққа тап болдым.
Осындай қорқынышты жерде асығыңыз...
Эй, сен мұны естідің бе?
Лорд Бодж пен лорд Дайда келісетін сияқты.
Барып көрейік.
Ол сәйкес пе?
(Сарбаздардың шуы)
Шулы ғой, солай емес пе?
Лорд Дайда мен Лорд Бодж арасындағы матчқа ұқсайды.
Хмф, ағайындылардың ұрысуы соншалықты ақымақ.
Бодж мырза маған сәйкес келмейді.
Сен не ойлап тұрсың...
Ей, кім жеңеді деп ойлайсың?
Өтінемін, алға жүріңіз.
Дайда-сама, бірінші капитан Боэн-санды жеңіңіз.
Бохен мырза, ол рыцарлар қатарынан кетті.
Дұрыс.
Бірақ сол кезде...
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бәлкім, бұл сәйкестік жағдайды түсіндірер.
Енді ойынды бастайық.
Дайынсың ба?
Домастың шәкірті мен сіздің шәкіртіңіздің арасында матч болады деп естідім.
Хмм, мен нәтижелерді көріп тұрмын.
Бауырым, шыдамаймын.
Ах!
Бастау!
Ха!
Уф...
Бұл кездейсоқтық емес еді.
Сол кезде!
Уф... шіркін!
Ах!
Ах...
Сіз оны таптың! (Солдат) Жалтар! Сіз соқтыңыз!
Жасайық
Жасайық, Бодж!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory